# AccountingDepartment-APP

Η εφαρμογή πρέπει να διαθέτει ένα μενού από το οποίο να μπορεί ο χρήστης να
φορτώσει τα στοιχεία που είναι καταχωρημένα στο αρχείο του τύπων δαπανών και
στο αρχείο των κτηρίων και των δαπανών των κτηρίων (μπορείτε για το σκοπό αυτό
να χρησιμοποιήσετε τον file browser - JFileChooser). Επίσης, να υπάρχει η επιλογή
για την εγγραφή του αρχείου των κτηρίων και των δαπανών των κτηρίων, με τυχόν
αλλαγές που έχει κάνει ο χρήστης.

Η εφαρμογή πρέπει να διαθέτει 2 επίπεδα (tabs) στην κύρια περιοχή του παραθύρου.
Το πρώτο tab να εμφανίζει τους τύπους δαπανών και το δεύτερο τα κτήρια.

Στο πρώτο tab να εμφανίζονται αρχικά οι διαφορετικές κατηγορίες τύπου δαπανών
(νερό, τηλεφωνία, ενέργεια, ενοίκιο, καθαρισμός). Όταν ο χρήστης επιλέξει μια
κατηγορία δαπανών, θα πρέπει να εμφανίζεται στο ίδιο tab ο κατάλογος των τύπων
δαπανών, με συνοπτικές πληροφορίες για κάθε τύπο δαπανών (π.χ. κωδικός,
περιγραφή). Εάν ο χρήστης κάνει double-click πάνω σε ένα τύπο δαπανών να ανοίγει
ένα παράθυρο με τα αναλυτικά χαρακτηριστικά του συγκεκριμένου τύπου δαπανών.
Στο νέο παράθυρο πρέπει να υπάρχει κουμπί που να δίνει τη δυνατότητα
υπολογισμού του προϋπολογησθέντος κόστους όλων των δαπανών των κτηρίων για
το συγκεκριμένο τύπο δαπάνων. Το αποτέλεσμα να εμφανίζεται σε παράθυρο
μηνυμάτων.

Στο δεύτερο tab να εμφανίζεται ο κατάλογος των κτηρίων με συνοπτικές
πληροφορίες. Να υπάρχει η δυνατότητα εισαγωγής, μεταβολής/προβολής και
διαγραφής ενός κτηρίου με χρήση κουμπιών πάνω στο tab. Η μεταβολή/προβολή των
στοιχείων ενός κτηρίου να μπορεί να γίνεται και με double-click πάνω σε ένα κτήριο.
Τόσο κατά την επιλογή εισαγωγής νέου κτηρίου, όσο και κατά την
προβολή/μεταβολή ενός κτηρίου να ανοίγει νέο παράθυρο. Στο νέο παράθυρο να
υπάρχει η δυνατότητα αποθήκευσης και ακύρωσης των αλλαγών με χρήση κουμπιών.

Στο δεύτερο tab εκτός από τις λειτουργίες εισαγωγής, μεταβολής/προβολής,
διαγραφής κτηρίων να παρέχονται με χρήση κουμπιού οι δυνατότητες: α) διαχείρισης
των δαπανών του επιλεχθέντος κτηρίου και β) υπολογισμού του προϋπολογησθέντος
κόστους όλων των δαπανών του επιλεχθέντος κτηρίου. Το προϋπολογισθέν κόστος να
εμφανίζεται σε παράθυρο μηνυμάτων. Επιλέγοντας ο χρήστης τη διαχείρηση των 
δαπανών ενός κτηρίου να ανοίγει ένα νέο παράθυρο. Στο παράθυρο αυτό να
εμφανίζεται ο κατάλογος των δαπανών του κτηρίου με συνοπτικές πληροφορίες. Θα
πρέπει να υπάρχει η δυνατότητα εισαγωγής, μεταβολής/προβολής και διαγραφής μιας
δαπάνης με χρήση κουμπιών. Η προβολή/μεταβολή των δαπανών ενός κτηρίου να
μπορεί να γίνεται και με double-click πάνω σε μια δαπάνη. Τόσο κατά την επιλογή
εισαγωγής μιας νέας δαπάνης, όσο και κατά την προβολή/μεταβολή μιας δαπάνης να
ανοίγει νέο παράθυρο. Στο νέο παράθυρο να υπάρχει η δυνατότητα αποθήκευσης και
ακύρωσης των αλλαγών με χρήση κουμπιών.
